рд░рд╛рдорд╕рдЦ: рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рджрд┐рдиреЗ рдХрд╛рдордж рднрдЧрд╡рдиреН рдЧрддреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рдкрд┐рдирдореН ред
рд╕реВрдиреБрднрд┐рд░рдкрд┐ рдЧреЛрдкрд╛рдирд╛рдВ рдзреЗрдиреБрднрд┐рд░рднрд┐рд╕рдВрд╡реГрддреЛ рд▓рд╕рджреНрд╡реЗрд╖: реерезрее
ро░ро╛рооро╕роХ┬▓: роХрпНро╡ро╛рокро┐ родро┐┬│ройрпЗ роХро╛роород┬│ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роХ┬│родрпЛ роктБ┤ро╡ро╛ройрпН ро╡ро┐рокро┐ройроорпН .
ро╕рпВройрпБрокро┐тБ┤ро░рокро┐ роХрпЛ┬│рокро╛ройро╛роорпН╩╝ родрпЗтБ┤ройрпБрокро┐тБ┤ро░рокро┐тБ┤ро╕роорпН╩╝ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпЛ ро▓ро╕родрпН┬│ро╡рпЗро╖: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдиреНрджрд░реНрд╢рдпрдиреН рдмрд▓рд╛рдп рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рдореН ред
рдХрд╛рдгреНрдбреАрд░реИ: рд╕рд╣ рдмрд╛рд▓реИрд░реНрднрд╛рдгреНрдбреАрд░рдХрдорд╛рдЧрдореЛ рд╡рдЯрдВ рдХреНрд░реАрдбрдиреН реереирее
ро╕роирпНрод┬│ро░рпНро╢ропройрпН рок┬│ро▓ро╛роп ро╕рпНро╡рпИро░роорпН╩╝ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро╛┬│ро╡ройро╢рпНро░ро┐ропроорпН╩╝ ро╡ро┐рооро▓ро╛роорпН .
роХро╛рогрпНроЯрпА┬│ро░рпИ: ро╕ро╣ рокро╛┬│ро▓рпИро░рпНрокро╛тБ┤рогрпНроЯрпА┬│ро░роХрооро╛роХ┬│роорпЛ ро╡роЯроорпН╩╝ роХрпНро░рпАроЯ┬│ройрпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Joyfully]
рддрд╛рд╡рддреНрддрд╛рд╡рдХрдирд┐рдзрдирд╕реНрдкреГрд╣рдпрд╛рд▓реБрд░реНрдЧреЛрдкрдореВрд░реНрддрд┐рд░рджрдпрд╛рд▓реБ: ред
рджреИрддреНрдп: рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдирд╛рдорд╛ рдкреНрд░рд▓рдореНрдмрдмрд╛рд╣реБрдВ рднрд╡рдиреНрддрдорд╛рдкреЗрджреЗ реерейрее
родро╛ро╡родрпНродро╛ро╡роХроиро┐родтБ┤ройро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╣ропро╛ро▓рпБро░рпНроХрпЛ┬│рокроорпВро░рпНродро┐ро░род┬│ропро╛ро▓рпБ: .
родрпИ┬│родрпНроп: рокрпНро░ро▓роорпНрок┬│роиро╛рооро╛ рокрпНро░ро▓роорпНрок┬│рокро╛┬│ро╣рпБроорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродрооро╛рокрпЗродрпЗ┬│ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рдЬрд╛рдирдиреНрдирдкреНрдпрд╡рд┐рдЬрд╛рдирдиреНрдирд┐рд╡ рддреЗрди рд╕рдордВ рдирд┐рдмрджреНрдзрд╕реМрд╣рд╛рд░реНрдж: ред
рд╡рдЯрдирд┐рдХрдЯреЗ рдкрдЯреБрдкрд╢реБрдкрд╡реНрдпрд╛рдмрджреНрдзрдВ рджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдпреБрджреНрдзрдорд╛рд░рдмреНрдзрд╛: реерекрее
роЬро╛ройройрпНройрокрпНропро╡ро┐роЬро╛ройройрпНройро┐ро╡ родрпЗрой ро╕роороорпН╩╝ роиро┐рок┬│родрпН┬│родтБ┤ро╕рпМро╣ро╛ро░рпНрод┬│: .
ро╡роЯроиро┐роХроЯрпЗ рокроЯрпБрокро╢рпБрокро╡рпНропро╛рок┬│родрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡ропрпБродрпН┬│родтБ┤рооро╛ро░рокрпН┬│родро╛тБ┤: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдЧреЛрдкрд╛рдиреН рд╡рд┐рднрдЬреНрдп рддрдиреНрд╡рдиреН рд╕рдЩреНрдШрдВ рдмрд▓рднрджреНрд░рдХрдВ рднрд╡рддреНрдХрдордкрд┐ ред
рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рднреАрд░реБрдВ рджреИрддреНрдпрдВ рддреНрд╡рджреНрдмрд▓рдЧрддрдордиреНрд╡рдордиреНрдпрдерд╛ рднрдЧрд╡рдиреН реерелрее
роХрпЛ┬│рокро╛ройрпН ро╡ро┐роктБ┤роЬрпНроп родройрпНро╡ройрпН ро╕роЩрпНроХтБ┤роорпН╩╝ рок┬│ро▓роктБ┤родрпН┬│ро░роХроорпН╩╝ роктБ┤ро╡родрпНроХроорокро┐ .
родрпНро╡родрпН┬│рок┬│ро▓рокрпАтБ┤ро░рпБроорпН╩╝ родрпИ┬│родрпНропроорпН╩╝ родрпНро╡родрпН┬│рок┬│ро▓роХ┬│родрооройрпНро╡рооройрпНропродро╛┬▓ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд▓реНрдкрд┐рддрд╡рд┐рдЬреЗрддреГрд╡рд╣рдиреЗ рд╕рдорд░реЗ рдкрд░рдпреВрдердЧрдВ рд╕реНрд╡рджрдпрд┐рддрддрд░рдореН ред
рд╢реНрд░реАрджрд╛рдорд╛рдирдордзрддреНрдерд╛: рдкрд░рд╛рдЬрд┐рддреЛ рднрдХреНрддрджрд╛рд╕рддрд╛рдВ рдкреНрд░рдердпрдиреН рееремрее
роХро▓рпНрокро┐родро╡ро┐роЬрпЗродрпНро░рпБ╩╝ро╡ро╣ройрпЗ ро╕рооро░рпЗ рокро░ропрпВрод┬▓роХ┬│роорпН╩╝ ро╕рпНро╡род┬│ропро┐родродро░роорпН .
ро╢рпНро░рпАродро╛┬│рооро╛ройроородтБ┤родрпНродро╛┬▓: рокро░ро╛роЬро┐родрпЛ роктБ┤роХрпНродродро╛┬│ро╕родро╛роорпН╩╝ рокрпНро░род┬▓ропройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдПрд╡рдВ рдмрд╣реБрд╖реБ рд╡рд┐рднреВрдордиреН рдмрд╛рд▓реЗрд╖реБ рд╡рд╣рддреНрд╕реБ рд╡рд╛рд╣реНрдпрдорд╛рдиреЗрд╖реБ ред
рд░рд╛рдорд╡рд┐рдЬрд┐рдд: рдкреНрд░рд▓рдореНрдмреЛ рдЬрд╣рд╛рд░ рддрдВ рджреВрд░рддреЛ рднрд╡рджреНрднреАрддреНрдпрд╛ рееренрее
роПро╡роорпН╩╝ рок┬│ро╣рпБро╖рпБ ро╡ро┐рокрпВтБ┤рооройрпН рокро╛┬│ро▓рпЗро╖рпБ ро╡ро╣родрпНро╕рпБ ро╡ро╛ро╣рпНропрооро╛ройрпЗро╖рпБ .
ро░ро╛рооро╡ро┐роЬро┐род: рокрпНро░ро▓роорпНрокрпЛ┬│ роЬро╣ро╛ро░ родроорпН╩╝ родрпВ┬│ро░родрпЛ роктБ┤ро╡родрпН┬│рокрпАтБ┤родрпНропро╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]
рддреНрд╡рджреНрджреВрд░рдВ рдЧрдордпрдиреНрддрдВ рддрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рд╣рд▓рд┐рдирд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдЧрд░рд┐рдорднрд░реЗ ред
рджреИрддреНрдп: рд╕реНрд╡рд░реВрдкрдорд╛рдЧрд╛рджреНрдпрджреНрд░реВрдкрд╛рддреН рд╕ рд╣рд┐ рдмрд▓реЛрд╜рдкрд┐ рдЪрдХрд┐рддреЛрд╜рднреВрддреН реереорее
родрпНро╡родрпН┬│родрпВ┬│ро░роорпН╩╝ роХ┬│рооропроирпНродроорпН╩╝ родроорпН╩╝ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯрпНро╡ро╛ ро╣ро▓ро┐ройро┐ ро╡ро┐ро╣ро┐родроХ┬│ро░ро┐роороктБ┤ро░рпЗ .
родрпИ┬│родрпНроп: ро╕рпНро╡ро░рпВрокрооро╛роХро╛┬│родрпН┬│ропродрпН┬│ро░рпВрокро╛родрпН ро╕ ро╣ро┐ рок┬│ро▓рпЛ(роЕ)рокро┐ роЪроХро┐родрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤родрпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Balaraama]
рдЙрдЪреНрдЪрддрдпрд╛ рджреИрддреНрдпрддрдиреЛрд╕реНрддреНрд╡рдиреНрдореБрдЦрдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рджреВрд░рддреЛ рд░рд╛рдо: ред
рд╡рд┐рдЧрддрднрдпреЛ рджреГрдврдореБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рднреГрд╢рджреБрд╖реНрдЯрдВ рд╕рдкрджрд┐ рдкрд┐рд╖реНрдЯрд╡рд╛рдиреЗрдирдореН реерепрее
роЙроЪрпНроЪродропро╛ родрпИ┬│родрпНропродройрпЛро╕рпНродрпНро╡ройрпНроорпБроХ┬▓рооро╛ро▓рпЛроХрпНроп родрпВ┬│ро░родрпЛ ро░ро╛роо: .
ро╡ро┐роХ┬│родроктБ┤ропрпЛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЯтБ┤роорпБро╖рпНроЯрпНропро╛ рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝ро╢родрпБ┬│ро╖рпНроЯроорпН╩╝ ро╕рокродро┐┬│ рокро┐ро╖рпНроЯро╡ро╛ройрпЗройроорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╣рддреНрд╡рд╛ рджрд╛рдирд╡рд╡реАрд░рдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддрдВ рдмрд▓рдорд╛рд▓рд┐рд▓рд┐рдЩреНрдЧрд┐рде рдкреНрд░реЗрдореНрдгрд╛ ред
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд┐рд▓рддреЛрд░реНрдпреБрд╡рдпреЛ: рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХреГрддрд╛ рдкреБрд╖реНрдкрд╡реГрд╖реНрдЯрд┐рд░рдорд░рдЧрдгреИ: реерезрежрее
ро╣родрпНро╡ро╛ родро╛┬│ройро╡ро╡рпАро░роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛рокрпНродроорпН╩╝ рок┬│ро▓рооро╛ро▓ро┐ро▓ро┐роЩрпНроХро┐┬│род┬▓ рокрпНро░рпЗроорпНрогро╛ .
родро╛ро╡ройрпНрооро┐ро▓родрпЛро░рпНропрпБро╡ропрпЛ: ро╢ро┐ро░ро╕ро┐ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ рокрпБро╖рпНрокро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐ро░рооро░роХ┬│рогрпИ: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Balaraama]
рдЖрд▓рдореНрдмреЛ рднреБрд╡рдирд╛рдирд╛рдВ рдкреНрд░рд╛рд▓рдореНрдмрдВ рдирд┐рдзрдирдореЗрд╡рдорд╛рд░рдЪрдпрдиреН ред
рдХрд╛рд▓рдВ рд╡рд┐рд╣рд╛рдп рд╕рджреНрдпреЛ рд▓реЛрд▓рдореНрдмрд░реБрдЪреЗ рд╣рд░реЗ рд╣рд░реЗ: рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдиреН реерезрезрее
роЖро▓роорпНрокрпЛ┬│ рокрпБтБ┤ро╡ройро╛ройро╛роорпН╩╝ рокрпНро░ро╛ро▓роорпНрок┬│роорпН╩╝ роиро┐родтБ┤ройроорпЗро╡рооро╛ро░роЪропройрпН .
роХро╛ро▓роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╣ро╛роп ро╕родрпН┬│ропрпЛ ро▓рпЛро▓роорпНрок┬│ро░рпБроЪрпЗ ро╣ро░рпЗ ро╣ро░рпЗ: роХрпНро▓рпЗро╢ро╛ройрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]